### 服务条款

欢迎来到Gaozhiyuan.com网站（简称“网站”），这是一个在线学习语言的网络社区。请仔细阅读并遵守以下条款。

##### 1. 接受条款
---

Gaozhiyuan.com根据以下服务条款为您提供服务，我们对服务条款的不定时更新可能不会另行通知。您可以随时查看最新版本的服务条款。

不论您是否为Gaozhiyuan.com网站的注册会员，通过访问和/或使用本网站，就表明您（ “用户”）已阅读并且接受本协议中所限定的内容。您在服务条款更新后继续使用本网站或其服务即代表您已接受新的服务条款。如果您不愿接受本协议的全部条件和条款，请您不要访问或使用本网站。您可以定期查询网站确定服务条款是否发生变化并仔细阅读。

##### 2. 服务说明
---

本服务基于网络，允许用户注册一个账号（“注册用户”）在网站上创建和更新个人网络资料。注册本服务后，每个注册用户会收到自己的个人配置文件以供发布“内容”。任何新服务的增加或当前服务的提升，包括新工具和新资源的发布，均须依据服务条款来执行。您了解并接受我们按此提供服务，且由您自行承担使用本网站所带来的风险。对于任何用户通信或个性化设置的时效, 删除, 错误提交, 储存失败，或者在互联网连接以及您在使用时发生的计算机故障，Gaozhiyuan.com网站均不承担任何责任。

##### 3. 费用
---

使用Gaozhiyuan.com网站基本版是完全免费的。但是您也可以申请成为会员来获取网站更多的学习功能（如语法材料, 词汇资料库, 视频, 音乐, 特别课程等）。

高级会员费用需要预付，目前你可以在Gaozhiyuan.com网站购买我们提供的四种会员期限。

高级会员的价格及对应服务可能会随时发生变化。任何服务或收费变化都会提前公布在www.Gaozhiyuan.com网站上，并且通知注册用户以征得同意。

##### 4. 注册
---

要成为注册用户并创建自己的个人档案，您必须向Gaozhiyuan.com网站提供您的姓名, 有效电子邮箱地址和一些其它信息（“注册数据”）。注册用户需要在本服务的注册过程中选择一个密码和用户名。

您有责任对自己的密码和账户保密，并且为您密码和账户下进行的行为负全责。每个账户仅为个人使用，不得转让。您同意:

单独使用账户，不与他人共用
如果您发现密码和账户未经授权被人盗用或其它安全问题，请立即书面通知Gaozhiyuan.com网站。
确保您在每次使用完毕都登出账户。
Gaozhiyuan.com对于您因未遵守此第4条款所造成的损失不承担任何责任。

使用我们的服务，您同意:

按照系统提供来填写真实, 准确, 最新, 完全的个人信息.
及时维护更新注册信息，以确保其真实, 准确, 最新以及完整性。
假如您提供了不真实, 不准确, 过期或不完整的信息，或者Gaozhiyuan.com有合理证据认为信息不正确, 不准确, 过期或不完整，Gaozhiyuan.com有权冻结或终止您的账户，或者拒绝您再使用我们的服务（以及服务的任何部分）。

关注所有用户的安全和隐私，尤其是孩子。16周岁以下的用户禁止使用我们的服务。

5. 隐私保护政策

您的注册信息和其它个人信息受限于我们的隐私政策, 隐私条款已作为参照被包括在本服务条款中。个人信息由注册用户自行决定如何共享并为之负责。在方框里打钩表明您接受本服务条款，并表明您已理解并同意我们隐私保护政策中描述的信息采集, 使用和公布的方法。

##### 6. 内容
---

所有信息, 数据, 文字, 软件, 音乐, 声音, 照片, 图形, 视频, 信息, 标签或其它资料（“内容”），不论是公开张贴或私下传送，均由内容提供者承担责任。Gaozhiyuan.com对于注册用户通过本服务下载, 发布, 邮件发送, 传送或者获取的任何内容概不负责。Gaozhiyuan.com无法控制经由本服务传送的内容，因此不能保证这些内容的准确性, 正确性以及其质量。

您需要理解在使用本服务的过程中可能会接触到具有攻击性, 不雅或令人反感的内容。在任何情况下，Gaozhiyuan.com均不为任何内容负责，包括但不限于内容中的任何错漏，以及经由本服务获取的发布, 电邮, 传送的各种信息造成的损害。

Gaozhiyuan.com网站不对内容进行监督，但是Gaozhiyuan.com有权（但无义务）依其自行考量，拒绝, 移动和删除任何经由本服务来提供的, 违背本条款或其它网站认为不妥的内容。

Gaozhiyuan.com不会对您在个人配置文件中输入的任何内容有所有权要求。提交内容到Gaozhiyuan.com网站个人配置文件即代表您已授权Gaozhiyuan.com网站可以在世界范围免税并且非独家授权地复制, 修改, 编辑, 出版您传送在个人配置文件的内容。这一权限仅在您的Gaozhiyuan.com网站用户期内有效，随着您的个人配置文件的终止而结束。但是，您同意不包括在您个人信息中的部分内容（诸如评论, 发帖或消息）可以保留到您的个人配置文件终止以后。

您同意以勤奋, 恰当, 合法的方式使用网站服务，避免有意或无意的违反国际, 国内或地方法律法规及任何权益（商标, 商业机密, 版权或其它所有权）。尤其确定不会利用我们的服务做以下事情:

上传, 发布, 电邮传递, 传送或以其它方式提供任何非法, 有害, 危险, 辱骂, 骚扰, 诽谤, 庸俗, 下流, 淫秽, 中伤他人, 侵犯他人隐私, 仇恨, 种族歧视或其它不良内容。
以任何方式伤害未成年人
冒充任何个人或机构，包括但不限于Gaozhiyuan.com官方, 论坛版主, 客服或主人，或谬称自己与某人或某机构有关系;
把本网站的服务转而提供给其他网站。
用本服务伪造标题或以其他操作方式来发布内容，掩盖信息渠道；
上传, 发布, 邮件传送, 传输或利用其它方式公布任何违法, 违规, 违背合同或委托（如内部信息, 财产信息以及通过雇佣关系了解到的秘密信息或签署过保密协议的）内容；
上传, 发布, 电邮传送, 传输或以其它形式公布任何侵犯任意一方专利, 商标, 商业机密, 版权或其它财产权（“权利”）的内容;
上传, 发布, 电邮传送, 传输或以其它形式擅自或未经许可发布任何广告, 推销信息, “垃圾邮件”, “连环信”, “传销”或者其它各种形式的邀约；
上传, 发布, 电邮传送, 传输或以其它形式公布任何包含软件病毒或专为中断, 破坏, 限制计算机软硬件功能, 电信设施而设计的计算机密码, 文件或者程序；
干扰或中断服务, 服务器, 服务网络链接，违反本服务网络链接的任何要求, 程序, 政策或规定;
“追踪”或任何方式骚扰其他用户；
收集或存储与上述段落中所列举的, 被禁止的行为举止以及其他相关用户信息;
宣传与Gaozhiyuan.com网站所提供服务无关的其它网站或服务;
如有用户违反这些内容或条款，Gaozhiyuan.com网站保留未经警告即随时终止该账户的权利。

您认可并同意Gaozhiyuan.com网站可以保存内容，也可以按照法律要求公布信息，我们有必要这样做，因为： (a) 符合法律规定; (b) 执行本服务条款; (c)回应网站内容侵犯第三方利益的指控； (d) 保护Gaozhiyuan.com网站及其用户, 公众的权利, 财产或个体安全。

##### 7. 第三方内容及与第三方网站链接
---

本网站可能包含为第三方所有的内容以及其它网址链接（“链接网址”）。Gaozhiyuan.com不为任何链接网站承担责任。此外，Gaozhiyuan.com无法控制链接网站，包括并不限于链接网站上的内容或是链接网址的变化更新。Gaozhiyuan.com网站为了方便您的使用，可以向您提供第三方内容和链接，这一做法并不表明Gaozhiyuan.com网站特别认可某一第三方。您进一步认可并同意Gaozhiyuan.com网站不为任何由使用, 借助上述内容, 商品和服务而导致直接间接损害的行为负责。

Gaozhiyuan.com网站尊重他人的知识产权，我们也期待用户这么做。Gaozhiyuan.com不为经由我们提供的服务接触到的网站内容负责。其它网站上或者经由其它网站得到的资料可能受到他国版权和知识产权法的保护。其它网站的使用条款而非Gaozhiyuan.com网站的服务条款，对您使用的上述资料进行管理。

##### 8.修改资料
---

您可以随时访问您的账户，通过“修改您提供给网站的资料。在那里您可以修改您的电子邮箱和用户名。您可以在“设置”中通过点击不同的按钮进一步修改资料。

修改头像，点击“您的照片”
修改使用和学习的语言，点击“语言”
修改所在国家, 城市, 性别, 生日, 职业和社会关系等资料，到“个人设置”

##### 9.服务转让
---

您同意不复制, 拷贝, 出售, 转卖或利用网站服务, 网站的使用权或不经Gaozhiyuan.com网站书面明确许可接驳服务权利。

##### 10.赔偿
---

无论您是否为注册用户，您同意保证并保持Gaozhiyuan.com网站及其附属机构, 联营公司, 管理人员, 董事, 代理, 联合品牌或其他合作伙伴, 员工不会因为您的内容, 您对服务的使用, 您与服务的连接, 您对服务条款的违反或是您对他人权益的侵犯遭到第三方的赔偿要求，包括合理的律师费。

##### 11.实务常规
---

您同意Gaozhiyuan.com网站可以就服务的使用制定一般惯例和限制，并且可以在不通知您的情况下不时修改上述惯例和限制。您同意Gaozhiyuan.com网站不承担经由本服务删除或者储存失败的信息及通讯内容或其它服务内容责任。

Gaozhiyuan.com保留事先通知或不通知的情况下随时修改或暂时/永久中止服务（或部分服务）的权利。您同意Gaozhiyuan.com不为修改, 暂停或中止服务向您或第三方负责。

##### 12. GAOZHIYUAN.COM网站所有权
---

您同意并接受本网站服务及使用时必须的软件（“软件”）包含并适用知识产权法及其它法律来保护所有权及私密信息。您接受并同意赞助商或经由本服务的广告商内容对于信息版权, 商标, 域名, 专利等其它所有权受法律保护。除非经Gaozhiyuan.com或广告商明确授权，您同意不会对本服务或软件进行修改, 出租, 租赁, 借贷, 出售, 分发，或者在其基础上衍生产品。此外，您在使用此类软件或第三方内容之前必须同意附加条款。

在您不（也不允许第三方）拷贝, 修改, 创建衍生作品, 逆向开发, 逆向组装或企图寻找源代码，出售, 分发, 转售许可证, 向他人赠予软件安全利益或转让任何软件权利的条件下，Gaozhiyuan.com授予您本人不可转让, 非排他性的在单一计算机使用其软件目标代码的权利和许可。您同意仅由Gaozhiyuan.com网站指定的界面登录使用本服务。

##### 13．免责声明

Gaozhiyuan.com网站明确表示不做出任何明示或暗示性的保证，包括但不限于商品暗含的保证, 某一特别目的的适销性与非侵权性。

Gaozhiyuan.com网站不承担任何您在语言学习方面的责任。

Gaozhiyuan.com网站不承担任何直接或间接的数据损坏, 丢失, 或因信息延误, 错发, 漏发, 登录限制, 遗失或其他原因不明的故障及错误的责任，不承担由于您与他人共享登录权而引起的服务擅用或其它与服务的互动造成的商业损失的责任。

Gaozhiyuan.com不为在网站下载的任何资料或经由使用本服务获得的材料负责，您个人将为因下载此类信息而对电脑系统造成的破坏或信息丢失承担全部责任。您明确表示理解并同意Gaozhiyuan.com网站不为任何因与本服务相关的任何事情造成的直接, 间接, 附带, 特别, 引发或惩戒性的损失负责，包括但不限于利益, 关系, 使用, 资料或其它非物质性损失（即使Gaozhiyuan.com网站已经提示过此类风险）。

如果您与其他用户因使用本网站或者任何因与使用本网站相关的原因发生争执，您需要免除Gaozhiyuan.com网站与此争执相关联的任何形式和性质的主张, 要求和伤害。

因为有些司法管辖区不允许排除或限制附带性或后果性损害，Gaozhiyuan.com对以上司法管辖区的法律责任应在法律许可的限制范围内。

##### 14. 联系
---

如有需要反馈任何违反页面服务条款的行为，请通过[support@gaozhiyuan.com](mailto:support@gaozhiyuan.com)与我们联系。

最近更新：2013年11月12日